ideia: mostrar a cartinha da vez através de um site bem bonito com fotos - pedir a ela pra acessar o site por um qr code 

cores preferidas: 
- roxo, vermelho, rosa 

mensagem: 
Caio e Júlia 

Eu nunca poderia prever a diferença que você causa na minha rotina. O simples fato de saber que namoro você já é o melhor combustível possível pra enfrentar os problemas que aparecem. Eu amo você em todos os detalhes, amo você completamente.
 
Enquanto escrevo essas linhas, penso sobre mais uma barreira que nós avançamos juntos. Mas, quando se trata desse assunto, além de falar, sei que a melhor parte é fazer, e vou continuar sempre gostando muito de te amar dessa forma, se é que me entende.

Você não imagina o quanto é prazeroso pra mim passar os dias do seu lado, tanto que, hoje, nós comemoramos mais um mês, que passou extremamente rápido dessa vez. Apesar disso, com certeza foi tempo suficiente pra continuarmos evoluindo, como sempre fazemos.

Rotinas estressantes, trabalho cansativo, faculdade todos os dias, atividades e listas de exercícios. Apesar disso, nunca deixamos de encontrar tempo pra nós, tempo pra viver o que há de melhor, tempo juntos - é tudo o que eu mais valorizo.

Falando em tempo - eu vejo através de ti, o tempo ficando tão lento e calmo, eu amo ter a sensação de que tenho você, e de que sempre vou ter.

8 meses que tudo ficou mais feliz, mas é só o começo. Feliz nosso dia, meu amor! Eu te amo além.

"Temos tudo, tudo pra viver. Temos tudo, tudo pelo que lutar! Força para proteger. Ser luz em qualquer lugar."


fotos: 